Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 16=
Yang Mulia bertanya padaku
untuk melenyapkan kekuatan jahat,
Tetapi
Saya juga bisa berdoa untuk yang meninggal.
Jika dia
melihat kalian semua
berduka dengan sangat menyakitkan,
dia akan merasa tidak nyaman
di dunia bawah.
Tuanku,
Nyonya Tua,
dan semuanya,
jangan terlalu sedih.
Apakah kekuatan jahat?
roh pendendam saudaraku?
Apakah Anda ingin
menghancurkan jiwanya sepenuhnya?
Nuannuan,
tata krama!
Ini adalah milik Yang Mulia
Tuan Abadi yang paling tepercaya.
Jika dia benar-benar mampu,
buat Guru Besar Zhou membayar dengan darah!
Alih-alih
mencoba menipu kita dan mengambil keuntungan dari
orang mati!
Pembohong!
hexu,
jika rohmu mendengarkan aku,
hukum pembohong ini!
Tepat.
Pembohong besar!
Hexu.
Dongyang!
- Hexu!
- Dong Yang!
Dongyang!
Keluar!
- Hexu!
- Dong Yang!
Tenang.
Mohon maafkan mereka.
Nuannuan masih muda.
Dongyang bertingkah seperti anak kecil.
Jangan percaya kata-kata mereka
dengan serius.
Ibu tiri, dia...
Dia ada di sana.
Tidak. Itu nyata.
Cukup.
Hexu, keluar!
Dongyang!
Cukup!
Hentikan omong kosong itu.
Atau aku akan menghukummu.
Tuan Abadi,
silakan ikuti saya.
Tuanku dan Tuan Abadi
punya hal yang harus dibicarakan.
Tidak seorang pun boleh mendekat.
Lantainya sangat licin.
Jiaoqian.
Hexu!
Tepat di sana.
Dia ada di sana.
Jiaoqian.
Dongyang pasti terlalu patah hati.
dan melihat sesuatu.
Bawa dia pergi.
Ingat,
jangan biarkan siapa pun
mengganggu Tuan Abadi.
SAYA...
Jadi kau bersembunyi
di Xue Mansion.
Tempat paling berbahaya
adalah yang paling aman.
Saya bisa
gunakan perlengkapan di sini.
Baiklah.
Tapi orang-orang di keluarga Xue
sangat kesal.
Apakah kamu terluka?
Apakah kamu mendapat hukuman?
Tuan Muda melindungiku
dan keluarga Xue.
Anda sudah mengabaikan
kenalan lama itu.
Akulah yang pertama kali mengenalnya.
Tentu saja,
dia kenalan lama.
Kau mengaku telah mengabaikanku, Feng?
Apa katamu?
Kamu biasa memanggilku
Nona Feng.
Tuan Muda memanggilmu Feng,
mengapa saya tidak bisa?
Aku akan melakukannya.
Feng! Feng!
Feng!
Hanya bercanda.
Kenapa Xue Youshou
melayani Kaisar
di istana?
Ceritanya panjang.
Dia perlu bertemu dengan tuanku
untuk membahas rencana tersebut.
aku akan tetap
para kasim pergi.
Tetap tersembunyi
dan berperilaku.
Sampai jumpa nanti.
Anda!
Itu menyakitkan!
Jangan jahat.
Apa yang terjadi di sini?
Ceritanya panjang.
Lalu buatlah singkat.
Dengan baik,
hari itu saya minum anggur di kedai.
Anggur membuatku
merasa pusing.
Dan aku bertemu beberapa pengemis yang kukenal,
- jadi saya ngobrol dengan mereka...
- Langsung ke intinya!
Langsung ke intinya!
Intinya?
Guru Besar Zhou menangkapku,
mengancam saya dengan keluarga Xue,
dan bertanya padaku
untuk mengikuti perintahnya.
Untuk memasuki istana sebagai seorang abadi
dan mendapatkan kepercayaan Kaisar.
Untuk keluarga Xue,
Saya harus setuju.
Bodoh sekali!
Bagaimana Anda bisa setuju?
Ini pengkhianatan!
Hukuman ganda!
Begitu identitas Anda terungkap...
Dia mengancam saya dengan keluarga Xue.
Apa yang harus saya lakukan?
Saksikan keluarga Xue
binasa bersama?
Kalau begitu, kamu seharusnya mati.
Seharusnya kau mati saja dulu.
Dengan cara itu,
Guru Besar Zhou
tidak akan menggunakan rahasia ini
untuk mengancam siapa pun.
Dan identitas Anda
akan mati bersamamu.
Kaulah yang seharusnya mati,
bukan Xue Hexu.
Ayah.
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah lupa?
Saya Xue Hexu yang asli?
Putramu adalah aku, bukan dia.
Selama bertahun-tahun,
Aku telah menjalani masa sulit
berpura-pura menjadi
mantan Putra Mahkota.
Sekarang kamu beritahu aku
untuk mati?
Kau bawa sisa itu pulang.
Aku hanya ingin melihat liontin gioknya
dan secara tidak sengaja mendorongnya.
Dia sendiri jatuh ke air.
Namun kamu menginginkan anakmu sendiri
untuk disalahkan?
Dia adalah pangeran kekaisaran!
Ketika kamu mendorongnya,
dia baru berusia tujuh tahun.
Setelah kami menyelamatkannya,
dia terbaring tak sadarkan diri selama tiga hari
dan kehilangan semua ingatan.
Jadi,
selama bertahun-tahun ini,
kamu telah membuatku
jauh dari rumah
dan keluargaku.
Ayah,
Nuannuan dan saya adalah saudara kembar.
Saat kita masih anak-anak,
dia paling dekat denganku.
Tapi sekarang?
Apakah kamu sudah lupa?
saat terakhir kali kamu melihatku
dan apa kata-kata terakhir Ibu?
Pernahkah saya mengeluh?
Ayah.
Mantan Putra Mahkota telah meninggal.
Almarhum Permaisuri,
Aku telah mengecewakan kepercayaanmu.
Sekarang,
kita gagal melindungi
mantan Putra Mahkota.
Tapi setidaknya kita melindungi keluarga Xue.
Aku telah bertahan selama bertahun-tahun ini
hanya untuk keluarga Xue.
Ayah,
Sekarang, akulah orang kepercayaan Kaisar yang abadi.
Kita bisa menggunakan ini
untuk menyelamatkan keluarga kami.
(Saya mantan Putra Mahkota.)
(Aku)
(Tuan Muda
yang disebutkan Feng Zuoren.)
(Kuil Leluhur Keluarga Xue)
(Hexu, Generasi Ketujuh)
Saya Xue Hexu,
di sini untuk menyapa.
Apakah kamu benar-benar Hexu?
Aku pikir kamu sudah mati.
Nenek.
Ini aku.
Maaf telah menipu Anda.
Tolong maafkan saya.
Hidup.
Bagus kalau begitu.
Nenek.
Aku berpura-pura mati kali ini
dan secara tidak sengaja mengetahui sesuatu.
Saya perlu bertanya pada Anda.
Silakan duduk.
Ayo.
aku ingin tahu
Apa yang terjadi
ketika saya berusia tujuh tahun.
Saat itu,
Ayahmu sering mengajakmu
bermain di pinggiran kota.
Suatu hari, dia mengklaim
kamu tenggelam dan jatuh sakit.
Dia bilang kamu perlu memulihkan diri
di selatan.
Perjalanan itu
memakan waktu tiga tahun.
Kamu sudah berusia sepuluh tahun saat kembali.
Dalam tiga tahun ini,
kamu tidak pernah melihatku sekali pun?
Ayahmu mengatakan
kau dikutuk oleh Dewa Sungai,
karena takut menyinggung dewa.
Jadi tidak seorang pun diizinkan mengunjungi Anda.
Nuannuan menangis sekeras-kerasnya,
namun dia tetap tidak mengizinkan.
Saya menyewa kereta kuda
bepergian siang dan malam,
Namun dia mencegatku di tengah jalan.
Dengan baik,
tidak ada seorang pun yang pernah melihatmu.
Ketika saya kembali setelah tiga tahun,
apakah kamu menyadari sesuatu?
Apa yang kamu ketahui?
aku tidak
putra dari keluarga Xue.
Ayah menyembunyikan kebenaran
bahwa dia menukar saya
dengan Hexu yang asli.
Pada usia tujuh sampai sepuluh tahun,
fitur anak-anak berubah secara drastis.
Namun terhubung oleh darah,
bagaimana mungkin aku tidak mengenalinya
cucu saya sendiri?
Namun ayahmu
terus bersikeras
Anda adalah Xue Hexu.
aku tahu
dia selalu bertindak bijaksana,
tidak pernah bertindak gegabah.
Tidak peduli seberapa banyak aku menanyainya,
dia terus mengklaim
kamu adalah cucu kandungku.
Siapakah Anda sebenarnya?
Akulah orangnya
yang berulang kali menempatkan
keluarga Xue dalam bahaya,
memancing kecurigaan Kaisar.
Anda
mantan Putra Mahkota, Jia Xun?
Mengapa kau sembunyikan ini dariku?
SAYA...
Aku tidak pernah menyembunyikan ini darimu.
Pada pukul tujuh, aku jatuh ke dalam air
dan kehilangan ingatanku.
Ayah memanfaatkan kesempatan ini
untuk menukar aku
dengan Hexu yang asli,
dan memintanya untuk pergi,
berpura-pura menjadi aku.
Bahkan sekarang,
ingatanku masih hilang.
aku mendengarnya secara tidak sengaja
semua ini
selama pertengkaran Ayah
dengan Hexu yang asli.
Lalu dimana Xue Hexu yang asli,
cucu saya?
Dialah Tuan Abadi
yang datang ke rumah kami.
Ayahnya yang menamainya
Xue Youshou.
Apa?
Itu munafik,
penipu?
Apa yang sedang terjadi?
Nenek.
Ceritanya panjang.
Apa yang diderita keluarga Xue
bermula dari Ayah yang menyelamatkanku bertahun-tahun lalu.
Sekarang,
pengkhianat memanipulasi pengadilan
mengetahui identitas saya.
Itulah sebabnya aku berpura-pura mati.
aku datang padamu
hanya untuk meminta bantuanmu.
Pertama,
Aku pikir aku tidak cukup baik,
jadi kamu
selalu merugikan saya.
Tidak pernah terbayangkan
Anda menyadari ada yang salah saat itu.
Jadi Anda juga dibiarkan dalam kegelapan.
Kamu hanya berpikir
Aku bersikap jauh dan acuh tak acuh padamu.
♪Ciuman melalui tatapan♪
Aku pikir kamu ketat.
Tapi aku tak pernah menyadarinya
Anda telah menahan rasa sakit
karena kehilangan cucu Anda.
Namun masih mempercayakan
pengelolaan keluarga Xue kepadaku.
♪Beban dunia
berada di pundakku♪
Bagaimana mungkin aku tidak mencintaimu?
Kamu memiliki kebijaksanaan yang luar biasa
dan rasa tanggung jawab yang kuat.
Tapi setiap kali aku melihatmu,
itu mengingatkanku pada cucuku.
Anak,
kamu tidak bersalah.
Anda dalam bahaya besar,
dan harus berpura-pura mati.
Mengapa tidak mencari bantuan ayahmu?
♪Dunia fana ini telah melihat♪
Dia sudah kewalahan.
aku tidak menginginkannya
Menyalahkan Youshou.
Ini permintaan saya yang kedua.
aku membutuhkanmu
untuk menyembunyikan segalanya tentangku
dan sembunyikan aku
di tempat yang tidak relevan dengan keluarga Xue
di pinggiran kota.
Di sana, aku bisa memikirkan sebuah rencana
untuk menyelamatkan keluarga Xue.
Tenang saja.
Aku akan menanganinya.
Aku pasti akan melindungimu.
Betapa cerahnya cuaca hari ini.
Hati-hati.
Ini adalah Zhang Tua,
pembantu lama keluarga ibu saya.
Dia sangat setia pada kita
dan tidak pernah memasuki Xue Mansion.
Tidak ada risiko pengenalan.
Dia jujur ​​dan pendiam,
tidak pernah bergosip.
Dengan seni bela diri,
dia bisa melindungimu.
Menyamarkan dirimu
sebagai seorang sarjana yang mengikuti ujian kekaisaran.
Nenek, terima kasih.
Nona Hua adalah cucu perempuan Zhang Tua.
Berusia enam belas tahun,
terampil dalam seni bela diri,
pintar dan waspada.
Menurut saya
Dia cukup cocok untukmu.
Kamu harus menyelesaikan pernikahanmu di sini
demikian juga.
Nenek.
Itu tidak pantas
untuk saat ini.
Lalu kapan?
Kamu tidak muda lagi.
Apakah Anda masih mencintai Nona Wang?
Sejak dia bergabung dengan keluarga kami,
dia telah memenuhi perannya sebagai seorang madam.
Dongyang dan Nuannuan sangat menyukainya.
Dia orang yang terus terang,
jujur,
dan baik hati.
Tapi dia tidak cocok untukmu.
Permisi.
Ada orang di sini?
Anda pasti Tuan He. Silakan masuk.
(Vila)
Kalian pasti Zhang Tua dan Nona Hua.
Nyonya Xue mengirim saya ke sini
untuk persiapan ujian.
Saya He Yandao.
Kami memahami tujuan Anda.
Kami pasti akan
memperlakukanmu dengan baik.
(Nenek berkata Zhang Tua pendiam)
(dan tidak pernah bergosip.)
(Jadi dia bisu.)
Dimana kampung halamanmu?
Punya saudara kandung?
Dari Chang'an.
Saya dan dua saudara kandung.
Saya yang kedua.
(Kapan kamu akan mengikuti ujian?)
Apakah Anda sudah bertunangan?
Belum.
(Tunggu.)
(Saya ingin bertanya)
(kapan Anda akan berangkat untuk ujian.)
Ada yang naksir?
(TIDAK,)
(putri saya bicara omong kosong.)
(Maaf.)
Aku akan membantumu.
Tuan He.
Aku merusak layang-layangmu,
dan saya harus memperbaikinya.
Tidak pernah diharapkan
Anda memiliki tangan yang terampil.
Ada sebuah kata di layang-layang itu.
Dari seorang teman lama.
Gebetanmu?
Kalau begitu aku juga akan menjadi gebetanmu,
dan meninggalkan namaku di layang-layang itu.
Aku akan membawakan makananmu.
Tunggu, apa?
(Diagram Petunjuk, Feng Zuoren)
Xue Youshou, oh Xue Youshou.
Kamu telah meniru diriku,
memikatku menuju kematianku,
dan menipu Feng.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪